pauta_19_08

participantes: Felipe, Isabella, Leticia, Mayara e Vitor.

Reunião incial do G8

Vitor sugeriu trabalharmos com sistemas bancários e central de bombeiros e policiais.

Mayara sugeriu trabalharmos com escolas ou faculdades. Envolvimento dos alunos conectados aos dispositivos da instituição. Login e logof. Monitorar a totens de hospitais.

Felipe sugeriu trabalharmos com hamburgerias e restaurantes. Monitorar pcs e dispositivos conectados.

Leticia sugeriu trabalharmos com monitarar servidores dos times da Partners. Monitorar sistemas de lava rápidos. 

Isabela sugeriu trabalharmos com supermercados (monitoramento de estoque).

Pedido de reunião com o Gerson.

Pesquisa e montagem do contexto.



---------------------------------------------------------------------------


Temática: Hamburgeria

S.M:
P.O: 

Contexto:
Tamanho do mercado, como funciona (app, delivery e salão)
TCO - Entregável de P.I - Levantamento dos custos (aquisição, funcionamento, prejuizos por falahas ou interupções.


Principais problemas:

Nossa solução:

Esopo:
O que vamos entregar

BackLog:

Prótotipo do site:



